العربية عبارة عن جهازين جهاز أمامي وجهاز خلفي
الجهاز الأمامي بيشمل على 3 فرش
فرشتين جانبيتين وفرشة عرضية
الفرشتين الجانبيتين دول
بيقوموا بجمع الزبالة والأتربة
من الناحية اليمين والناحية الشمال
علشان يجمعوهم في نص جهاز الكنس الأمامي
وبناء عليه بتقوم بقى الفرشة العرضية
بتجميع الأتربة اللي جمعتها الفرشة اليمين والشمال
من تحت الأرصفة
سواء من تحت الأرصفة أو من الجوانب
بتجمعها وبتضغطها في جهاز الكنس الأمامي
الكلام ده في وجود حاجة اسمها (مضخ الماء)
اللي هو بيساعد على تقليل نسبة العفرة (الغبار)
تكلفة العربية دي
تقريباً فيما يقارب ربع تكلفة المستورد
يعني لو هي المستورد 4 مليون ونص أو 5 مليون
دي ممكن توصل للربع
وأقل من كده مستقبلاً إن شاء الله
عشان إحنا نتفادى التجارب
اللي إحنا قمنا بها بالعربية
وكانت ممكن تكون علت معانا التكلفة شوية
أنا خدت فترة تصنيع العربية دي
خدت فيها 9 شهور
نظراً للإمكانيات الضعيفة اللي أنا كنت بامتلكها
أدوات ومعدات بسيطة جداً أنا استعملتها
نتمنى إنه يكون فيه مستثمر يتبنى المشروع ده
علشان نعمل خط إنتاج
ومنها نعمل
بالإمكانيات الأكبر إن إحنا نعمل نماذج أحسن